---
ID: 9ViaR
総称: null
名称: 稲朽神社
名称読み: イナグチジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 関市
緯度: 35.470386895193
経度: 136.92129850387
郵便番号: 5013932
住所: 岐阜県関市稲口956番地
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾尊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-16
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

創祀未詳。由緒記述なし。

### 詳細

-

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=899 | 神社庁 |
